O momento da paz.
Ele não existe realmente.
No momento em que eu
terminar essa frase...
cerca de sete pessoas em todo
o mundo cometerão um grande erro.
Eles os chamam de
Prêmios Darwin.
No final dos anos 70,
começaram a dar um prêmio por ano...
para a pessoa que morreu
da forma mais idiota.
A idéia é que os atos dessas
pessoas são tão imbecis...
que na realidade elas melhoram o
banco de genes ao saírem dele.
Por exemplo, Trip Hansen, publicitário,
dirigia o seu escritório no cobertura.
Uau, cara!
Lugar excitante para foder.
Desgraçado sortudo!
Este vidro...
Têm quatro lâminas.
- Anti-balas.
- Mentira.
Muito bem.
O que você está fazendo?
Vou mostrar.
- Não! Não! Não! Não!
- Correu contra a janela...
para provar que era inquebrável.
Puta merda!
Acontece que não era.
Todos têm que ter um hobby.
O meu: são os Prêmios Darwin.
É isto.
Certo, acho que se poderia dizer,
que era mais uma obsessão.
Mas não conseguia evitar
de tentar imaginar...
que tipo de personalidade era preciso
para ter mortes tão estranhas.
Por que sou tão obcecado em
analisar essas personalidades?
Bem, é o meu trabalho.
Faço o perfil de delinqüentes para os
homicídios, na Polícia de São Francisco.
Ei. Ei.
Fica do outro lado da corda.
Está bem. Está bem.
Atrás desta corda. Perfeito.
- Tem autorização para estar aqui?
- Sim.
O chefe disse que fui selecionado para
ser seguido por este cineasta.
Disse que seria bom
para relações públicas.
Ainda que pareça que ele seja
um cara recém formado.
No início, quando perguntou
se me podia filmar...
pensei que seria
por algumas horas.
Já passaram dois dias.
Apenas continue com o teu trabalho
como se eu não estivesse aqui.
Finge que sou invisível.
Esse cara estava começando
a me irritar.
O que está comendo?
- Ainda está aqui?
- Com que estava sonhando?
Porque usa sabão líquido?
Sou considerado o melhor
analista de perfil da polícia.
É um talento que começou
na quarta série primária.
Vejo alguns problemas
na sua história.
Que problemas?
Primeiro, tinha de estar sozinha
na loja de bebidas.
Segundo, ele era Adventista do Sétimo
Dia, então porque estaria lá?
SUSPEITOS:
MIKEY / SHEILA / ANDY
MOTIVOS: COMPRAR BRINQUEDOS /
VINGANÇA / TENTAR SER...
Não é justo ficarmos aqui dentro
no recreio por causa de você.
- Quem disse que fui eu?
- Você tem problemas com autoridade.
A Sr. Fong te reprovou em Matemática.
E as raspas de madeira da caixa forte
coincidem com seu bastão de Louisville.
Se disser à Sr. Fong,
seu rabo está na reta, Burrows.
A quarta classe foi também o início de
outro condicionamento na minha vida.
Hematofobia.
Desmaio ao ver sangue.
A minha capacidade de ligar os fatos
nunca ajudou minha popularidade...
mas pelo menos me
proporcionou um trabalho.
- Temos bastantes fotografias.
- Estas são digitais.
Tira uma série extra.
Sabe, para Burrows.
Se esse idiota quer ajudar
com esta investigação...
que venha aqui como todos os outros.
Ele veio. Está lá fora.
Então...
o que te levou a me escolher
para esse projeto?
Você foi o único na polícia
que topou fazê-lo.
Cinco mortos em quatro semanas.
Parecia ser em série
e ninguém podia solucionar o caso.
Isso significava
que era minha responsabilidade.
- Olá, Bill.
- Está bem.
Me dê suspeitos com menos de 1.82 m
e com sapatos número 42.
Verifica os registros de roupa
de Quintin e Folsom.
Polícia de São Francisco.
Trabalhando em horas extras.
Apenas ignore a câmera.
- Não são só donuts e mulheres.
- Por favor. Não dá papo.
Ninguém com menos de 1.82 m
usará sapatos 42...
Olha isto.
Há pelo menos 378 pessoas que usam.
As pegadas não eram profundas
como as outras.
Não podia pesar mais de 64 kg.
Separa os caras da universidade...
- que tenham estudado literatura.
- Por quê?
Localiza os lugares.
Lavanderia Hughes..
Apartamentos Gates,
Escola Eliot...
Todos nomes de poetas.
Aqui estão seus suspeitos baixos,
letrados, com pés grandes.
Sugiro que traga todos os cinco.
O autor vai estar oculto.
Criminologia básica. Os assassinos em
série seguem de perto a investigação.
"Hematofobia. Desordem debilitante,
não responde ao tratamento".
Outra merda de livro inútil.
Vai embora. Agora! Vai!
Polícia! Obedeça minha ordem!
Anda para cá com calma e devagar.
Com calma e devagar. É isso.
- O que é isso? Programa de Policiais?
- De joelhos!
De joelhos!
Entrelaça os dedos atrás da cabeça!
- Chama o 911.
- Não posso interferir, tenho que filmar
- O quê?
- Faz parte do processo documental.
- Tenho que ser um observador objetivo.
- É um inútil.
Sim. Sou o agente Burrows.
Preciso de reforços de imediato
no Columbus e Kerouac. Sim.
Não tenho de assinar nada?
Cala a boca!
Meus Deus.
"Assim acaba o mundo. Não com um
golpe seco, mas sim com um no queixo ".
É o poema mais citado da
literatura moderna.
Teve que decorá-lo para passar
na aula de inglês?
Muito bem.
Meu Deus.
- Desliga. Desliga, essa porra!
- Por favor, não.
"AGENTE DESMAIA,
ASSASSINO ESCAPA"
"ASSASSINO CONTINUA SOLTO"
"LICENCIAMENTO HONROSO"
"AVISO DE DESPEJO!
Isto não acabou?
Já não mais sou policial.
Não têm nada para filmar.
Um documentário é como um rio.
Segue o seu curso natural até que...
Cala a boca e me devolve
as chaves do apartamento.
O que você está fazendo?
- Se eu disser, você vai embora?
- Só hoje a noite?
Olho para as contas
que não posso pagar:
aluguel, visa, eletricidade, seguro.
Certo, o que está
acontecendo?
O que é isso?
O FATOR X
O que está fazendo?
O que é isso?
SEGURADORA FIRST FIDELITY
Não pode me seguir.
- Para que disse que era isto?
- É um filme de estudante.
Também é uma ferramenta de
investigação poderosa.
Sr. Burrows...
First Fidelity já tem os analistas de
perfil mais completos desse ramo.
Vocês têm analistas de perfil de risco
cardíaco, de direção em embriaguez.
Não das pessoas dos Prêmios Darwin.
Mas não tem experiência com
o perfil de seguros.
Era o melhor da polícia
no perfil profissional,
para prever o comportamento
das pessoas.
Sim, mas já temos
uma equipe completa de analistas...
Posso te dizer que tipo de
cuecas você está usando.
- Desculpe?
- Do tipo biquíni.
Cor? Provavelmente vermelho.
- Não, preto.
- Como é que você...?
Se esse fosse o caso, como é que...?
Tem fotografias da sua esposa
no escritório, mas não de filhos.
Os do tipo biquíni
reduzem a fertilidade do homem.
Já que se dedica aos seguros,
suponho que você saiba...
e a sua restrição de fertilidade
é deliberada.
Provavelmente porque tem um caso.
Dado a sua idade
e o seu posto, existe
Mas, os presentes no seu escritório,
fazem disso uma certeza.
Um do Gump's,
obviamente para a sua esposa...
comprado pelo sentimento de culpa.
O outro, do Sugarpuss,
na rua Haight...
aonde, digamos, não se compram
coisas para as esposas.
Segundo os estudos psicológicos...
o preto é a cor escolhida pelos homens
na crise dos 40 tentando se rebelar...
mas que na verdade estão simplesmente
aterrorizados pela morte.
Droga.
- Podia desligar a câmera, por favor?
- É para já.
Porque é que a First Fidelity se deveria
importar com os Casos Darwin?
Os casos que descrevo custam à sua
empresa 22 milhões de dólares por ano.
- Isso foi só o ano passado.
- Jesus.
- Disse que não havia perfil.
- Certo.
Bem, criamos um.
Pode-se prever o destino de alguém
de acordo com três características.
Por exemplo, se pesas mais de 113 kg,
usa sabão em barra e não líquido...
e não tem um tapete antiderrapante no
banheiro, há uma chance de 2.2% de...
Isso é a nível mundial.
O mais triste é que em 90% destes
acidentes podem ser prevenidos.
Apenas é preciso um pouco
de precaução.
Se alguém estudar os
Prêmios Darwin...
e encontra três fatores de risco,
terá o seu perfil.
Analise outra vez esse perfil e
poupará 22 milhões de dólares por ano.
Bem. Bem.
Comece imediatamente...
E comece com estes.
Estes casos estão por todo o país.
Eu não viajo.
- Nunca saí de São Francisco.
- É um acordo.
Você tem um mês para provar sua teoria.
Se estiver certo, te contrato. Se não...
Quatro semanas não é
tempo suficiente.
Vou te colocar para trabalhar com
investigadora de reinvidicações.
E ela é especializada em...
casos incomuns.
Jim, se importa?
Zippy Cola é cliente da
First Fidelity.
Tem um caso potencial de morte
por negligência.
Está nervoso?
Não. Me sinto bem em estar
trabalhando de novo.
É muito sangue.
Que nojo.
- Podia deixar de...?
- Ai, Meu Deus.
Sim. Já tenho o suficiente.
Alguém verificou as moedas?
Quem é esse cara?
Tenho tudo que preciso. Obrigada.
Acabo de reparar esse rasgo
atrás da manga.
Sério, quem é você e que
porra essa câmera está fazendo aqui?
Olá? Pode olhar para mim
quando falo com você?
Está louco?
O meu nome é Burrows e...
Você está bem?
Claro.
Só estou um pouco tonto.
Escuta...
Sou a Siri Taylor.
Sou a investigadora de reivindicações.
E você está aqui
apenas para observar.
Se você tem outra teoria sobre a
responsabilidade do cliente...
Eu tenho uma teoria sobre a
responsabilidade do seu cliente.
As pessoas acreditam que a análise
de motivos é falta de imaginação.
Na realidade, é o contrário.
Se imaginam todos os possíveis
cenários, encontram o mais provável.
Quem... é realmente... o 'seu papai'?
Eu sou.
Vamos!
Merda!
Gosta disso? Vem para o 'papai'.
Vem para 'papi'.
Pedaço de merda!
Mais um segundo e vou conseguir.
Tira esse sorriso da cara.
Olá?
Olá? Socorro!
Nasci em South Bend.
Me mudei para cá por amor. Eu sei.
É a história mais velha de todas.
Precisava do meu espaço,
e, como você...
ela não me deixava ir.
Ei. Ei!
Estou aqui!
Olá!
Seu idiota de salário mínimo!
Estou aqui!
Puta que pariu!
Ai, merda.
O edifício estará fechado
até segunda de manhã
Tenham um bom fim de semana.
Isto é genial.
Ai, caralho!
Caras como esse Emile...
passam a vida inteira
pondo à prova o sistema.
Cedo ou tarde, isso
acabará por ter seu preço.
É assim que o mundo acaba.
Primeiro, as teorias são besteiras.
Segundo,
as pernas dessa máquina falharam.
Então temos responsabilidade.
Terceiro, este imbecil tem que ir embora
- Foi manipulação criminosa.
- Só aceitamos provas contundentes.
Abre a máquina.
Procura no interior por suas digitais.
Certo. Quer cavar a sua própria
sepultura? Está bem.
Com uma condição. Se estiver errado,
arranja um outro investigador.
Está bem. Está bem.
Mas se tenho razão, investigamos
as minhas teorias idiotas nestes casos.
- E o imbecil fica.
- Sim!
Há impressões digitais
no interior de todas as máquinas.
É agente?
Fui. Na polícia de São Francisco.
E parece que salvei a Zippy Cola
de uma indenização multimilionária. Vê?
- Isso ajuda Emile Travers?
- Não.
Mas ele realmente fez mal.
Ai, Deus. Que diabo
está fazendo?
Apenas analisando a motivação.
Analisando a motivação.
É simples. O bastardo avarento
não queria pagar.
Foi apanhado com as mãos na massa.
Não é uma questão de avareza.
Travers ganhava mais de seis dígitos.
Podia pagar uns biscoitos.
Ele só fez para ganhar.
- Para sentir que ganhava ao sistema.
- Fascinante.
Então, me diz...
Por que vamos até à merda de Minnesota
por um simples roubo de carro?
Escolhi Minnesota porque nessa
cidade não roubam um carro há 42 anos.
E?
A probabilidade de que roubem
um carro novo numa cidade...
que não teve um roubo
em 42 anos é de 3.000 para 1.
Obrigada.
- Obrigado.
- Pedi legumes ao vapor.
Sim, mas cozidos é o único que
temos depois do café da manhã.
O pedido está pronto.
- O que é isso?
- Um "colharfo".
Um "colharfo".
A combinação entre uma
colher e um garfo.
Claro.
Com certeza. Com certeza.
Para um ex-policial,
você é um pouco covarde, não?
Não estou acostumado a viajar.
E daí?
Não falo disso. A caixa.
Você está olhando pra ela
há 20 minutos...
mas não disse nada.
Não tenho tempo para...
- Vim para me concentrar no meu trabalho
- Claro, certo.
Bem, ouça, "Casanova",
durante a entrevista do carro,
deixa que eu falo.
De acordo?
"Colharfo".
Primeira regra da investigação:
anote tudo.
- Quer um biscoito?
- Não, obrigado.
Segundo o formulário, Sr. Sparrow...
disse que os homens roubaram o seu
carro à mão armada, correto?
Sim, foi assim que
Bob foi baleado.
Que terrível.
Podia, para que conste,
repetir a descrição dos homens?
Bem, eram caras maus.
Eram, com certeza da cidade.
Não eram daqui.
Eu os reconheceria.
Bem, então, homens maus da cidade.
- Obrigado, Sr. Sparrow. Terminamos.
- Nós o quê?
Terminamos.
Não quero problemas. Só quero recuperar
o dinheiro da minha camionete.
Porque é que gosta de complicar?
Tenho cem casos por ano.
Em 99% deles são meros acidentes.
Quero dizer, se estava mentindo...
As coisas acontecem. É o destino.
Eu acredito em comportamento,
não em destino.
O raio cai do céu...
e vai culpar o pobre
que foi atingido?
Se ele estiver jogando golfe durante
uma tempestade elétrica, sim!
Deus.
Então, e se decidir andar por
aqui no gelo perigoso?
Não. Não. Eu não faria
isso se fosse você.
Provavelmente nem abria seu fecho-eclair
sem calcular primeiro o risco.
Sabe, está sendo estúpida.
Não está sendo engraçada.
E 20% das lesões
da coluna ocorrem...
Siri!
Já vou. Merda.
Você está bem?
Não. Sim, quero dizer...
São apenas os peixes.
Jesus.
Parece que você teve uma concussão.
Não. Não, tolinho.
Os peixes nas árvores.
Os peixes nas...
Por todos os lados.
Eles têm queimaduras de carvão.
O termo "crise dos 40"
tem base na realidade.
Nesta cultura, o número 40
adquire um tom alarmante.
Aumentam os acidentes recreativos
dos homens entre os 40 e 42 anos.
Provavelmente porque
os homens dessa idade...
podem pagar o equipamento
recreativo para fazer o dano.
Porra.
- Porra.
- É isso aí. Porra.
- Quanto anda por litro?
- Quem se importa com isso?
- Ai!
- Cuidado com o pneu.
Oi, sim.
- Dez cilindros, injeção completa.
- Vai se foder! Certo?
Vai se foder! Por ter está
pickup antes de mim.
Sim, eu que me foda, é?
Sparrow tinha tido
três acidentes automobilísticos.
- Fora isso, não tinha antecedentes.
- Pronto, Max?
Anda, cãozinho. Anda.
Max! Bom menino, Max.
Este lago é uma merda.
Todos os patos foram embora.
- Vamos pescar.
- Sim! Pesca no gelo.
- Isto vai levar uma hora.
- Tenho uma idéia melhor.
O uso recreativo de explosivos
é ilegal em todos os 50 estados.
Mas como 3.000 vezes por ano, homens
como Tom Sparrow parece encontrá-los.
Ei! Ei!.
- Foi o Wally que me deu, o da planta.
- E?
Em vez de ficarmos cavando um
buraco, usamos isto.
Ei, merda. Tenha cuidado com isso.
Tem uma pavio grande. Além de que,
quase fui arremessador no secundário.
- É?
- Jesus Cristo!
O que está fazendo?
Que se foda. Joga!
Merda.
- Era disto que eu estava falando.
- Acho que sim.
Vem cá, Max!
- Max pode se ferir.
- Vem cá, Max! Vem!
Ele pegou!
Larga! Larga!
Tom, o que fazemos agora?
Corre!
Max, fica! Fica!
Larga, Max!
- Caralho.
- Temos que atirar!
Não, Max! Não!
Sai daí!
Não, a pickup não!
- Não!
- Caralho!
- Tom!
- Bob!
Bob! Está gelada!
- Espera! Espera!
- Aprendi algo estudando as pessoas.
O valor e a estupidez
não são rasgos que se excluem entre si.
Na realidade,
podia dizer-se que são um só.
Ei. Está distante de novo.
Quero ir ao hospital.
Visitar o que levou o tiro.
Por favor. Por favor.
Já estamos atrasados.
Além do que, o caso está encerrado.
Não aprendemos nada.
Correção: Aprendemos que ele tinha
antecedentes militares...
acidentes automobilísticos
e é o segundo filho.
Igual ao Emile Travers.
Você odeia o fato
de que o novato resolveu o caso.
- Ei. Quem encontrou os peixes?
- Você caiu.
Não pensou: "Vou me deitar
e procurar peixes nas árvores".
- Você caiu.
- Sim, caí. Caindo.
Algo que não te tinha
ocorrido fazer...
porque, você é muito covarde
para pisar o gelo.
Rir não é objetivo.
Antes, estes Casos Darwin
eram apenas um mistério para resolver.
Agora eu os relacionava à
nomes e rostos.
Já não me satisfazia só
analisar os acidentes.
Queria encontrar uma forma
de os prevenir.
Desculpe. Enfermeira!
Pode acelerar um pouco?
As estradas de mão dupla
são os caminhos mais perigosos.
70% dos acidentes ocorrem
devido ao limite de velocidade.
A maioria dos estudos tem
uma margem de erro de 10%.
Estou fazendo o ajuste.
- O que é isto?
- O cara do piano.
É arrebenta. É um gênio musical.
Está provado que música tranqüila
reduz o stress.
- Você é louco.
- Muito forte para você?
Foda-se.
O que tem de raro nessa reivindicação
de seguro que estamos indo até Nevada?
Não há corpo.
Não há pistas.
Exceto por uma evidência incomum.
Esquece. Não temos nada.
Não há vestígios.
Qual é a extensão das
marcas dos rastros?
4.5 quilômetros.
Não. Você não viu
suficientemente longe.
Escuta, amigo, acabou.
É uma reivindicação de um seguro de vida
de um milhão de dólares e sem corpo.
Como você explica estas?
Sabe? Não é o meu trabalho
a menos que haja um corpo.
Não parou para pensar que algo que
deixa uma marca de 4.5 quilômetros...
ia inexplicavelmente rápido?
Olha, procuramos num raio
de 90 metros...
em ambos os lados da marca
e não encontramos nada.
Não. Verdadeiramente rápido.
Há metal nas marcas,
fundido com o pavimento.
De quê?
De rodas derretidas.
Quando um homem
de recursos limitados...
tem uma apólice de seguro de vida de um
milhão de dólares, isso levanta questões
Considera-se sempre um ato
fraudulento do beneficiário.
O suicídio, se provado,
é motivo de cancelamento.
Você gosta dela, não é?
Essa é uma pergunta idiota.
Por quê é uma pergunta idiota?
Vai ver que a sua "teoria de observador
objetivo" da escola de cinema é besteira
Você me faz tentar dizer certas coisas
para criar alguma história.
Ei, tudo é material real, cara.
Não.
São os 90 minutos de material que vai
escolher em centenas de horas d gravação
E você vai editar para que
alguém pareça o cara mau...
e para que alguém pareça o herói.
O único problema é que
não há heróis aqui.
Uau!
Harvey! Podiam deixar
de fazer escândalo?
Em muitos sentidos, Harvey era
um candidato modelo do Fator X.
Tinha a personalidade clássica
do segundo filho.
Stan, já teve a impressão
de que há outro mundo lá fora?
O quê? Como Europa?
Na superfície, um segundo filho
é um cidadão responsável.
Super, não é?
Não. Média está bem. Obrigado.
Tem motor de injeção.
Convém que esteja limpo.
Apenas média.
Mas fervendo abaixo do exterior
do segundo filho...
existe alguém competitivo e corredor
de riscos que anseia por atenção.
Esteve olhando um pouco
para o meu carro.
Não é grande coisa,
mas tem um grande momento de curvatura.
Fique com o troco.
Mais rápido.
Pode ir mais rápido, querido.
O mais rápido que puder. Anda.
Vai o mais rápido que puder,
por favor.
Não, mais rápido. Pode ir mais rápido,
querido, por favor.
Está bem,
eu faço o mais rápido que puder.
- É isso.
- O que é isso?
Oh! Senhor,
parado em Lodi outra vez
Um dos maiores riscos de segurança...
é a venda não regulada
de excedentes militares.
Uau, cara!
Vocês estão chateados com alguém?
Ei, Harvey, granadas.
- Eu não tocaria nisso se fosse você.
- Por quê? Está vivo?
Legalmente não podemos
responder a essa pergunta.
- Isto é multo maneiro.
- Quantos destes você têm, amigo?
De quantos precisa?
Ei, Harvey. Olha isto.
Sou bom? Ou sou mau?
Não sei. Talvez algo entre os dois...
- O que diabos é aquilo?
- Não está à venda.
- Não está à venda?
- Sabe que tem que guardar aquela coisa.
Para quê?
- Não sei.
- Quanto?
Arranjei isso com um dos
rapazes da base militar.
O que você quer fazer
com essa coisa, Harvey?
Joleen, está orgulhosa de mim?
Como na TV, quando você vê alguém
fazer uma coisa tão incrível.
Acha que eu podia ser alguém assim?
Não sei. Nunca conheci
alguém incrível antes.
Stan, este é o teu posto.
Eu vou retroceder cerca
de dois quilômetros.
E como vou poder filmar?
Não se preocupe.
Eu passo já por aqui.
Logo que ouvir a ignição,
comece a filmar.
Está bem. Harvey, se filmamos isto,
não vamos arranjar problemas?
- Por causa da liberdade condicional.
- Não, Stan.
Não vamos nos meter em problemas.
Vamos estar na TV.
Está bem.
Harvey, não se machuca, certo?
Não, não se preocupe.
Não vou deixar que nada aconteça.
Harvey. Sou bom ou mau?
Você é um pouco mau.
Mas o que tem de errado nisso?
O "Jato-Foguete" é criado
para dar confiança...
aos aviões de transporte
sobrecarregados como os C-130...
que, totalmente carregados,
pesam mais de 200 toneladas.
O Chevy de Harvey pesava
menos de duas.
Harvey acelerou até aos 80 Km/h
antes de iniciar a ignição.
Os primeiros dois interruptores
misturam os fluidos.
Uma vez misturados,
eles se transformam...
num dos combustíveis de foguete
mais potentes do mundo...
e libertam uma força para além da
imaginação de Harvey Wedstone.
Ok. Harvey deverá chegar
dentro de cinco minutos.
Não sei se isto vai funcionar.
Quando Harvey freiou,
o carro já ia a 400 Km/h.
Então, a queima chegou
ao ponto critico.
Ai, Meu Deus!
Harvey tentou puxar o freio de mão.
Isso não ia adiantar nada...
porque, a 483 Km/h,
os pneus se derretem.
Tellis Pearlman viu seu destino vir
de Este a 644 Km/h.
As forças normalmente usadas para provas
de teste em túneis de vento, agora...
destruíam o carro.
Quanto mais aprendia sobre este homem,
mais sentia uma admiração estranha.
Harvey tomou uma decisão valente.
Ao faltarem três segundos de queima,
virou para se desviar dos Pearlman...
acertando a inclinação.
A trajetória enviou Harvey
num vértice de 91 metros.
Eu fiz! Fiz alguma coisa, caralho!
O que aconteceu?
Nada. Adormeci ao volante.
Crianças, crianças. Quietos.
O pai de vocês voltou
a perder a cabeça de novo.
Dois dias depois,
Pearlman informou a Força Aérea...
Mamãe!
- Stan correu por seu instinto criminoso
- Mamãe!
Certo, ele vinha...
Foi como um clarão e houve
uma explosão.
la a 4.800 Km por hora.
- A 4.800 km/h?
- Pelo menos a 5.500 km/h.
Muito rápido.
Sr. Pearlman,
pode ter sido a sua imaginação?
Ele não tem imaginação.
Ele é completamente louco.
Pediu 22 caixas de toalhas de papel
lá para casa.
E não tem antecedentes de narcóticos.
Aconteceu! Estava dirigindo com
a minha família no carro.
Eu tinha os meus filhos
no banco de atrás e aconteceu.
Mais um segundo
e teríamos tido um acidente.
Siri, ele salvou a vida dos Pearlman.
Ele é uma espécie de herói.
O quê? Escuta.
Há dois anos, em Louisiana...
uma mãe solteira com três filhos
perdeu a sua casa numa inundação.
Eu tive que olhar nos olhos dela
e negar a reivindicação.
De forma alguma darei
um milhão de dólares...
a um idiota que pôs um "Jato-Foguete"
na parte posterior do seu Chevy.
Olha a trajetória.
Tinha a vitória assegurada.
O foguete tinha queimado o combustível
e logo se virou.
- Negamos a reivindicação.
- O quê?
Cara, você está enlouquecendo.
Temos vinte minutos. Anda.
Jesus!
Você não tem que voltar para a escola
em algum momento?
É o meu projeto de tese.
Posso ter todo o tempo que quiser.
Fantástico.
Você poderia ser mais escandaloso
e mais insuportável?
"Não podem me vencer,
mas continuem procurando pistas".
Você nunca pára?
Se não cumpro com esse
prazo de entrega...
minha vida, a que eu planeava ter,
termina.
É que é sempre
legumes ao vapor...
e cintos de segurança com você.
Fazendo a coisa certa.
É como se marcasse o
ponto 24 horas por dia.
O mundo é um lugar perigoso
E se você é fraco ou comete um erro
num momento ruim, alguém sai ferido.
Alguém pode até morrer.
Não ajuda se alguém não te
telefona em um momento crítico.
Burrows. Então o que é?
Você quer que a gente viva cem anos?
Claro. Gostaria de viver cem anos.
Ainda que significasse renunciar a tudo
e basicamente não ter uma vida?
Penso que tenho uma vida boa, Siri.
A que renuncio? Aos cachorros-quentes,
aos cigarros, aos explosivos.
Você sabe o que estou
falando. Anda.
Vê a garota atrás do balcão?
Diz à ela que sou sua noiva, terminei
o noivado e destrocei seu o coração.
Convida ela para tomar um drink
quando ela sair do trabalho.
Sabe, que precisa de consolo,
esse tipo de coisa...
Quando ela disser que sim, põe a música
número dois do álbum dos Wilco.
Está no carro.
Não tenho a intenção de...
e mesmo que quisesse, com certeza
não usaria Wilco. Wilco?
Você não merece Wilco.
Apenas confia em mim.
Olha para ela. É totalmente
uma americana de cidade pequena.
Ela provavelmente está desesperada.
Se você tiver um pouco de coragem,
você irá fazer isso.
Acabou! Terminamos!
Se começar a me seguir até ali,
é isso: acabou. Entendeu?
Sim, bom.
Ei...
Ela disse que sim?
O nome dela é Zoe.
Vou me encontrar com ela às 11:00.
O que você pensa quando ouve a frase:
"Não podem me vencer"?
Sexo?
Droga.
Armadilha mortal.
Sempre esteja preparado.
Ah, sim.
Porra!
Deus! Obrigado, Jesus.
Deus! Jesus!
Se você tiver uma alma,
me ajude.
Sabe, os fotógrafos de guerra
não podem interferir,
qualquer que seja a atrocidade que...
Não!
Você vai arder no inferno por isto.
Socorro! Socorro!
Burrows?
Desculpa.
E pensei que você
não sabia se divertir.
Eu estava... tentava evitar a...
Pule as explicações
e vamos te botar no chão.
Espera um momento. Ele...
Você ficou ai parado
e não ajudou ele?
A ética do filme de documentário
me impede que...
Essa é uma câmera muito
cara que você tem.
Sim, é verdade..
Não, por favor, por favor, não!
Vamos tentar te descer.
Em que você pensa quando ouve a frase:
"Não podem me vencer"?
Por favor,
não me pergunte isso agora.
Não, espera... espera, não!
Sim, mas é aqui que está o nó.
Tenho que fazer.
Estou muito lisonjeada, mas isso não vai
ajudar a afrouxar nada neste momento.
São as correias.
Quero dizer, a circulação.
Ah, Deus.
Certo, eu tenho uma idéia.
- Sim?
- Sim.
- O quê?
- Um, dois, três.
- Ai, Deus!
- Você está bem?
Alô?
- Michael?
- Ei, sim.
Sim. Está bem aqui.
É o seu encontro.
- Alô?
Oi. É você. Sim.
Era a minha sócia. Estamos...
Ela me ajuda... me faz...
- Deus!
- Você está bem?
Acabo de resolver uma coisa.
Sim. Sim.
É isso.
Bom. Porque eu estava pensando, há um
restaurante polinésio aqui na esquina
e servem bebidas muito grandes, podemos
dividir e há música ao vivo.
- É do estilo de Don Ho.
- Sim. Escuta.
- Neste momento estou ocupado.
- Eu vou...
Acho que posso estar com você
em breve
Sim. Certo.
Tchau.
Da próxima vez tenta um banho.
- Divirta-se.
- Obrigado.
Com a música perfeita
e você estragou tudo.
Mal consigo andar,
quanto mais fazer outra coisa.
Na verdade a noite de ontem
explica muitas coisas.
- Tenho uma teoria.
- Sério? Obrigado, Dr. Freud.
Não, sério. Você estás tão obcecado
com estes Casos Darwin...
que você está se
tornando um.
Acho que ela tem razão.
Não, não quero o Marcus
e não quero os guarda costas.
Aterraremos dentro de dez minutos,
senhor.
Deus, cara,
que está pilotando o avião?
Pus no piloto automático, senhora.
Piloto automático. Fantástico.
Não, Marcus conseguiu para Carla uma
licença internacional para dirigir...
E vamos estreá-la
nas estradas selvagens da América.
Os controles... o botão vermelho
é o controle de velocidade cruzeiro.
Controle de velocidade cruzeiro?
Controle de velocidade cruzeiro,
é como o piloto automático.
Ei, maravilhoso.
Aqui está o...
Sabe, acho que já estou
dominando isto agora.
Ups!
A minha última visita foi
um pesadelo, então...
- Ouço isso muitas vezes.
- Aham
Não há motivo de preocupação.
Somos uma equipe. Somos uma equipe.
- Querida, quer outro drink?
- Mágico, amor. Mágico.
Sim. Vou te pôr em piloto
automático, amor.
Vai você.
Amor...
Tenho uma surpresa
encantadora para você.
Hum.
Quem está dirigindo?
Está em piloto automático.
Ah, fodeu!
Não sei se disse isto
suficientemente claro...
mas não vamos a lugar nenhum enquanto
não tivermos uma declaração.
O meu advogado disse,
que devido a pendente falha
profissional do processo,
não posso fazer nenhuma declaração.
Fico com a sua declaração por escrito,
Sr. Harris. Obrigado.
Sabem o que é isto?
É o relatório médico.
Tem as suas impressões dentais.
E, você está usando uma fralda, faz com
que seja muito óbvio o que aconteceu.
E sinceramente estou cagando se estão
muito envergonhados para falar disto.
O que a minha colega queria dizer
é que precisamos de falar em particular.
Lesões na base do pênis!
Por favor!
- Por favor, o quê?
- Ela estava pagando um boquete!
E você diz que as minhas teorias
são descabidas.
É besteira!
Ela estava pagando um boquete!
Estes tipos do Fator X
que te interessam...
talvez morram jovens, mas se divertem
muito mais durante o processo.
Certo, admito que sua teoria naquele
este caso tinha alguma probabilidade...
Ei, por favor. Era óbvio.
Não. Ontem às 11:33 da manhã,
você disse que era 99.9% provável...
que ela estava a fazendo nele...
fazendo nele...
Boquete.
Ainda me pergunto se é fisicamente
possível que enquanto dirige...
Acredite em mim, é possível.
Quer que eu te mostre?
Não, pára. Está bem.
Bem, admito você razão.
Isso foi suficiente?
Pensei que teria que resolver a
crise energética ou alguma coisa...
- para te ouvir dizer isso.
- Que engraçada.
Ei! Se queremos chegar a Tacoma esta
noite, é melhor apanhar a interestadual.
A interestadual está a uma
distância de 1.800 metros.
Há gelo nesta época. Chegaremos
a interestadual por este caminho.
Este não pode ser o caminho certo.
A estrada está uma merda.
Tenho tudo sob controle.
Olha. Ali há uma cerca para gado.
Significa que um rancho por aqui.
Rancho?
E não temos um reserva?
Um. E o carro também está
atolado na cerca.
Excelente! A merda da minha bateria
está descarregada.
- Não há sinal.
- Qual é o plano?
Esperamos aqui até que escureça
e de alguma forma o sinal melhore?
Sabe, eu aturo muita besteira de você
porque estou sempre preparado.
Por prever. Mas você está prestes a
se sentir como uma verdadeira idiota.
Oi...
um filamento de arame e hélio.
Sim.
O arame serve como antena
e agora tenho sinal.
Ai, anda. Anda. Anda.
Está muito úmido.
Foda-se.
Lembra uns anos
atrás de um casal que...
ficou sem gasolina numa estrada deserta
e não encontraram os seus corpos até...
- É isso. Há gasolina no carro.
- Lembra?
Achei.
- Faz. Apenas...
- Está quase.
Certo.
Você é um desses
sórdidos Casos Darwin.
Viemos para perto do carro para
nos aquecermos?
Não, as brasas dos pneus podiam
incendiar o tanque a qualquer momento.
Então, qual é aquela...
aquela frase?
"Me vença... " ou alguma coisa...?
- Sim.
- Que significa?
É um delinqüente que deixei escapar.
É uma questão de tempo até que
ele machuque outra pessoa de novo.
Desculpa o que disse antes.
- É que o carro explodiu e...
- Sim, eu sei. Entendo.
Você tem razão.
Estou começando a me relacionar muito
com estes Casos Darwin, o que não é bom.
Isso acontece.
Tenho um segredo.
Uma coisa que nunca
disse a ninguém antes.
Merda. Acabou a fita. Porra.
Ai, Meus Deus!
É a coisa mais incrível que ouvi.
Tenho um celular.
E tem sinal também.
- O quê?
- Sim.
O quê?
Tenho um celular.
- Você tem um...? Você vai ver.
- Não, por favor, não.
- Por favor, não.
- Vou enfiar um "colharfo" no seu cu!
Santinho, ou saúde, ou qualquer coisa.
Obrigado.
Como é que fazem?
O quê?
Pessoas com vidas normais.
Como elas conseguem?
Não sei. Por quê?
É alguma coisa que você espera?
Eu nunca espero.
É muito decepcionante.
É impressionante.
Algumas pessoas se põem em perigo não
importa quais precauções tomem...
enquanto que outros parecem ser
imunes aos perigos do mundo.
Fazem tudo errado, não tomam precauções,
causam mortes e danos a propriedades.
ainda assim vivem para contar.
Anda, amigo, vamos.
Vinnie, roubou minha
maconha de novo?
Não. Calma, mãe.
Volto às 11:30h.
- Volta aqui seu merdinha!
- Olá, Sra. Simon.
- Olá, Farley. Como vai?
- Vamos!
- Tem as entradas?
- O Jimbo vai me dar lá.
- Foda-se, cara!
- Relaxa, cara.
Ele vai estar lá.
Metallica!
- Metallica!
- Sim, cara! Chegamos!
Sim! Boa vaga, cara!
Ele me disse que chegaria às 8:00h.
Ele não vem, cara.
Ouve isto. Metallica subiu no palco
e estamos no maldito estacionamento.
Eles não vão voltar
antes de dois anos!
Provavelmente estarei morto
ou casado até lá.
Ei! Ei! Querem vender os
suas entradas?
- Nem pensar.
- 200 dólares, cara.
- Não.
- Cara, 200 dólares...
E maconha da melhor.
Este tipo de experiência
não tem preço.
- Cara, te dou minha van.
- O transporte não.
- Fala sério, cara!
- Onde está?
- Está ali.
- Ali.
- Não, obrigado.
- Idiota!
Vai te foder, cara!
Essa van tem um
excelente rádio!
Aproveite suas calças de couro,
seu imbecil da porra!
Isso foi maravilhoso, cara.
Você é tão dedicado aos Metallica
que sacrificaria o seu transporte.
Cara, você perdeu sua virgindade
nessa van!
Não, cara, ainda sou virgem.
- E a Lisa Cummings?
- Ela só me masturbou.
Foda-se.
Exato, cara. O que é que nós temos?
A nossa vida é uma merda.
Por isso temos o direito
ao fim de uma semana de trabalho...
de nos embebedarmos
e ir ouvir a porra dos Metallica!
Metallica!
Eu vou te meter
neste concerto, cara.
A probabilidade de um acidente
mortal incrivelmente triplica...
com um nível de
álcool no sangue acima de 0.20.
Anda, cara. É fácil.
Se se combina com outra droga
como a maconha...
a probabilidade
aumenta dez vezes.
Anda, cara, você consegue.
Usa o poder da música.
Obrigado.
Cara, entrei, meu! Entrei!
Ai! Foda-se!
- Cara, me ajuda!
- O quê?
- Me ajuda, cara! Me ajuda!
- Merda.
Me ajuda, cara! Me ajuda!
- Usa essa força de Popeye da sua mãe.
- Sim!
Me ajuda, cara! Me ajuda!
Foda-se!
Ai, merda!
- Simon!
- Estou bem!
Digamos que a árvore me atrapalhou.
Ei, sim, adoro esta parte, sim.
Ei, cara, vou buscar a corda.
Não, cara, acho que estou perto do chão.
Não sei, cara, parece muito longe.
São arbustos, cara. Eu consigo.
Não, cara, por favor.
Eu vou me libertar...
e os arbustos vão me apanhar.
Quando cair,
se solte como se fosse mergulhar.
- Está bem.
- Tenta não cair de cabeça.
Ei! Pode me iluminar de novo?
Quero acender uma 'bomba'.
Cara, nos drogamos ao mesmo tempo.
É, cara.
Ai, merda.
Caralho, cara!
Tentou me matar?
Desculpa, cara.
Qual é a situação?
Acho que está muito fodida, cara!
- Isto são urtigas.
- Merda.
- Não caí de cabeça.
- Mandou bem.
Tenho uma idéia.
Vou amarrar a corda ao pára-choques
da van e te puxo, certo?
Vou te subir devagar, está bem?
O outro fator de risco
do uso simultâneo de droga...
é que afeta seriamente o julgamento.
- Parece um plano.
- Mais, cara.
- Pegou?
Sim. Sim, peguei. Peguei
Foda-se. Ai, merda.
Cara!
Cara.
Ouve. Paramos a música!
O seu amigo não teve tanta sorte.
Tenho que fazer uma ligação.
ASSASSINO DE NORTH BEACH REIVINDICA...
Porra!
Isto é apenas para
propósitos investigativos.
Que diabos está fazendo?
Investigação.
Bom ver que está segurando.
- Nenhum deles é um segundo filho.
- E?
Essa era a característica sólida
que ligava os casos.
Com todo o dinheiro que você economiza
ao Simmons e à Companhia...
acredite em mim, você vai
conseguir o emprego.
Um trabalho novo...
já não importa mais.
Para encontrar a forma
de evitar estas mortes...
preciso saber porque eles fazem.
Eu te digo o porque.
Sabia que as companhias cometem
erros intencionais nas contas...
com a esperança de que não reparem,
para que poupem uns centavos?
E as empresas de seguros,
como a que eu trabalho...
temos uma política...
de recusar todas as reivindicações,
logo de primeira.
E se você telefona para disputar
essa reivindicação...
te colocam em espera.
E então você é levado a um labirinto
interminável de menus de voz...
até que desiste.
Todos estes pequenos insultos
acumulam-se através dos anos.
Por fim, as pessoas simplesmente...
pessoas simplesmente perdem o controle.
E você se sente...
impotente e anônimo...
E acaba pondo um "Jato-Foguete"
na parte posterior do teu Chevy.
Vamos tomar um café.
Café, normal.
"Não podem me vencer".
Tão iletrado para alguém
que estudou literatura.
Bom, deixa eu adivinhar,
talvez seja uma citação.
Não, não é uma citação.
Ouviu aquela daqueles caras que
pescavam no gelo, com dinamite?
- Sim, sim, e do cão.
- Exato. Sim.
E aquele cara, aquele cara que arranjou
um foguete e o prendeu no seu carro?
- Sim. la a 1.600 km por hora.
- Eu ouvi que eram 3.200 km por hora.
- Não pode ser.
- Juro.
Harvey Wedstone.
- O quê?
- Chamava-se Harvey Wedstone.
- Ele tinha algo que vocês nunca terão:
- Ele está...
- imaginação.
- instável.
Ter imaginação
significa ser perdedor?
Que tal... tô cagando?
Você irá.
- Consegue me ver?
- Sim.
Onde estamos?
No meu quarto.
Onde está o idiota?
- Tranquei ele no banheiro.
- Por favor, me deixe sair.
Ai, Meu Deus.
Ainda está doidão?
Essa coisa é forte.
Não sei. Nunca estive doidão antes.
Até é maneiro.
Sabe? Vi a cara do rapaz.
Como se eu fosse um deles.
- Começo a me preocupar com você Burrows
- Por quê?
Você tem que aprender a
se separar destas pessoas.
Deixa eles irem.
- Bem, não posso.
- Cuidado com isso.
- Não sou como você.
- Que quer dizer?
Olha para você, Siri.
O corpo do rapaz no necrotério...
e você se comportou como se
fosse apenas um pedaço de carne.
Sabe? Estava a fazendo o meu trabalho.
Esse é o meu trabalho.
Você está fazendo isso há quatro semanas
e olha como te afetou.
Você foi de um robô
a um candidato a reabilitação.
Eu faço isto há dez anos.
E tenho feito sozinha.
- Siri, desculpa.
- Só não me vou sentar aqui, como você..
e fotograficamente me lembrar
cada morte.
Me lembro de coisas boas também.
No 3 de Dezembro
às 10:45 da manhã...
o teu braço roçou no meu ombro...
enquanto comíamos no restaurante.
No 13 de Dezembro,
depois do jantar...
a sua mão pousou sobre a minha
durante um momento...
quando você entrou no carro.
Ontem, às 5:45 da tarde...
Isto é ouro, baby.
Merda.
É você. Como saiu?
Ela teve que tomar banho.
Acho que ela está no restaurante.
- Porra, ela está...
- Ei.
- Certo, certo.
- Prazer em conhecer. Obrigado pelo café
- Ei! Como está?
- Bem. Bem.
- O que está acontecendo?
- O quê? Você...?
Por favor, Burrows.
A noite passada foi...
para aliviar o stress.
Sabe, ambos estavamos tensos.
Envolvidos pela erva.
Foi mais do que alívio de stress.
Quer saber?
Você não tem menos de cinco dias para
terminar o teu projeto ou então...?
Como você disse?
"A minha vida acabará".
Desculpa.
Já sabe que não somos o tipo
de pessoas que podem...
você sabe, fazer isso ou ter aquilo
ou ter aquilo ou seja lá o que for.
Acho que não conheço as pessoas.
E você está errada.
Essa era a minha especialidade.
Analisar uma personalidade,
prever qual será o seu pior erro.
O seu pai te deixou quando você tinha
entre quatro e cinco anos.
Idade suficiente para se lembrar dele,
mas vagamente.
É uma lembrança tão vaga que você
projeta em cada homem que conhece.
O terror da rejeição te faz trabalhar
muito e se mudar constantemente.
Os seus compromissos são mínimos.
A não ser que sejam
conquistas de uma noite.
Essas você gosta porque
pode controlar a situação.
Dessa forma, pode ser
sempre você quem os deixa.
Me diz, gênio,
qual será o meu pior erro?
Você continuará com este
padrão por muito tempo...
até que não possa fazer nada,
exceto estar sozinha.
Ai. Ai. Me cortei!
Quer saber? Eu sei qual é o
seu problema, Burrows.
Você é um babaca!
Encontre outra parceira
porque eu desisto.
Você está bem, cara?
Acho que sim.
Você tem que parar de pensar nisso, cara
Sério, vocês não se davam bem mesmo.
- Acho que sim.
- Sou Mike Sugerman com as notícias.
A Polícia declarou que o assassino
de North Beach atacou outra vez.
Encontraram o corpo de uma
mulher de 25 a 35 anos...
Filho da puta!
O casal do restaurante lia livros.
Já não se vê muito disso.
Quando apanhei o vagabundo,
estava saindo de uma livraria.
- Você viaja com as fitas?
- Sim.
- Com todas?
Avança. Avança.
Devagar.
Pára a imagem. Dá um zoom.
- "Howl".
- O que é "Howl"?
Um livro famoso
de um dos poetas Beat.
Poetas Beat. Poetas "vencer".
"Não podem me vencer".
Mudança de planos.
Vamos para São Francisco.
Entrar numa cena de crime
ou manipular as provas é um delito.
Não recomendo.
Nada mudou.
Estou aqui porque o idiota me ligou,
e disse que você ia fazer algo estúpido.
- Desculpa.
- Manipulador. Intrometido.
Porque não se vende e
se muda para Hollywood agora?
Olha, isto não é sua responsabilidade.
- Liga para a polícia.
- Não me deixam entrar na delegacia.
Esta mulher está morta
porque eu o deixei escapar.
- Você nem pode entrar ali!
- Preciso de outro par de olhos.
Pegada? Vê alguma?
Sim, e são enormes.
Certo. Você vê alguma escrita
em algum lugar?
Só no menu.
O que diz?
"Salsicha de 30 cm.
Cachorro-quente Coney Island".
É obvio.
O livro de Ferlinghetti:
"A Coney Island of the Mind".
Ei. Olha o que encontrei.
Que ótimo.
Mas me referia a este livro
de Ferlinghetti...
não a um guia de turistas.
Porque não falamos diretamente
com esse tal Ferlinghetti?
- É uma boa idéia.
- Obrigada.
Não se vai simplesmente falar
com Lawrence Ferlinghetti.
Pois, aqui diz...
que ele é o dono desta livraria.
- Por acaso este homem está aqui?
- Não.
Acho que ele está
bebendo na Tosca.
- Compra para mim?
- Desaparece.
Sr, viu este homem?
Oh, sim. Esse sujeito.
- Ele queria ser um poeta Beat.
- O que quer dizer?
Cheio de cadernos intermináveis
com poemas intermináveis...
E ninguém os publicou,
entre eles, eu.
Podem imaginar como
o pobre rapaz se sentia.
Não acho que sinta nada.
Pois, como dizem:
"Só os mortos estão desconectados".
Eu me lembro dele.
Era um verdadeiro idiota.
Tem idéia de onde
podemos encontrá-lo?
Há anos que não o vejo.
Me lembro que ele estava
completamente obcecado...
com "Trout Fishing in America",
de Brautigan.
Pescando pistas. Claro.
Quando Brautigan estava vivo,
ele acampava fora do seu escritório.
Era esquisito.
Está falando do escritório que está
sobre o bar da frente, o City Lights?
Vesuvio's. Era esse o lugar.
A propósito esse é um grande livro.
Certo, e agora é realmente
a hora de chamar a polícia.
Não é como na TV.
Não pode entrar sem um mandato judicial.
Precisamos de provas que o
liguem com o homicídio.
Sim, mas você acabou de dizer que
não podemos entrar.
Se lembra daqueles caras do
concerto e da idéia da corda?
- Sim. Lembra do que aconteceu à eles?
- Estavam drogados.
É precisamente a
isso que me refiro.
Seria uma boa idéia, de algum
modo, poder gravar as evidências.
Siri, quando eu vir as provas,
te faço um sinal.
Certo. E então, chamo o 911.
Sim.
Bingo!
Que porra você está fazendo?
Como chegou aqui?
Me amarrei ao outro
extremo da corda.
Isso é peso demais.
Está bem, talvez
você tenha razão.
Que merda! Claro que tenho razão.
Você está bem? O que faço?
A corda deslizou.
Sobe no telhado e segure ela.
Está bem.
Não. Não. Siri!
Não suba no telhado!
Merda!
Só direi isto uma vez.
Chama o 911, agora!
Saudações.
- Falou com Ferlinghetti.
- Você foi pego!
- Não dê mais evidências!
- Acho que não fui.
Vê, ainda me lembro da sua
estranha debilidade.
- Não! Não faça!
- Ai! Desgraçado!
O mundo é um lugar lindo
para nascer...
se não se der importância a algumas
mentes mortas em lugares elevados...
ou uma bomba ou duas de vez em quando
nas suas caras assustadas.
Burrows.
- Pega.
- Ai, merda!
Ai, merda!
Você está...?
Você podia me deixar cair.
Porque me segurou?
Por instinto.
Não queria ser salvo,
seu idiota de merda!
Está bem.
Não seremos mais vagabundos.
Ele vai ficar bem?
Ele teve uma concussão.
Vou levá-lo para o hospital.
Podemos ir com ele?
Não, desculpe.
Não há espaço na ambulância.
Ei, cara, tem de deixar a câmera
com os seus amigos.
Então, não vou.
Acredite, nunca ganhará
essa discussão.
Vamos lá, deixa ele levar a câmera.
Que problema pode acontecer?
Com a seguradora, para começar.
A seguradora?
Que se foda a seguradora.
Eu não vi nada.
Está bem.
Bem, você tem o
emprego se quiser.
Mas nunca encontrei uma característica
em comum para o Fator X.
Amanhã haverá outros 10.000 acidentes,
outros mil homicídios...
100.000 enfartes.
Burrows.
O seu trabalho não é salvar
o mundo todo.
Isso é impossível.
Você tem razão. Talvez o mundo não
seja um lugar tão perigoso.
Porra. Perdi eles.
- O que está fazendo?
- Um documentário.
Sim? Sobre o quê?
Paramédicos.
Sério?
Faça o seu trabalho como
se eu não estivesse aqui.
Finge que sou invisível.
Maneiro, cara.
Precisa de alguma coisa?
Você está bem?
Nada, cara.
Estou feliz por estar aqui.
Sinto muito por você.
Você não parece muito bem.
Posso te perguntar uma coisa?
Que porra você estava pensando?
Queria sexo,
drogas e rock and roll, cara.
Se concentra no sexo e no
rock and roll, e esquece as drogas.
Na verdade no seu caso, deve
esquecer o sexo também.
Limite-se ao rock and roll, cara.
Obrigado.
A próxima música é para...
um amigo querido que partiu, Simon.
PIROTÉCNICOS DO PALCO
ALTAMENTE INFLAMÁVEIS
Tradução e Revisão: PHirschen
Faz alguma coisa, caralho!
Idiota de salário mínimo!
O pai de vocês
perdeu a razão de novo.
Demasiado Satânico para uma mão.
Ai, merda!
Foda-se.
Acho que já estou dominando isto.
Ups!
Não seremos mais vagabundos.
Espera...
Sai daí! Não, Max!
Não são só donuts e mulheres.
Faz... Deus!
Está bem?
Está bem, talvez tenha razão.
Lástima!
"Só os mortos estão desconectados".